[Program ini bertujuan untuk
penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[Ia mungkin mengandungi
visual eksplisit, audio,
tingkah laku, keganasan yang sengit,
kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[Ia tidak berdasarkan,
atau bertujuan untuk mewakili,
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Sial awak, Fon!
Saya benar-benar fikir anda harus
berhenti minum sendiri.
Atau mungkin...
hanya berhenti minum sama sekali.
Saya rasa awak terlalu mabuk.
pulang sahaja.
telefon.
satu...
Lebih kurang semalam...
Ia betul-betul baik.
Bukan masalah besar.
"Tiada masalah besar"?
Nah...
Saya tahu ia adalah
kerana getaran dan sebagainya.
Saya tahu keadaannya.
Terima kasih kerana membenarkan saya menginap.
Jangan risau. Saya tidak fikir sangat
tentang perkara seperti ini.
Jadi...
jangan fikir sangat.
"Tiada masalah besar"?
Bilik Frank akan berada di sini...
Dan...
awak buat apa?
Mengapa anda kelihatan sangat tertekan?
Ia adalah rancangan rumah.
Saya tergesa-gesa melakukan ini,
jadi Ibu dan Patty
boleh datang secara langsung di Bangkok.
Biar saya lihat.
Kerja bagus!
Jika rumah sudah siap,
bolehkah saya tinggal bersama kamu?
Tetapi jika kita masih
dalam tubuh satu sama lain...
Saya akan menjadi satu
minta pindah masuk.
Itu benar.
Nah, kalau begitu...
bagaimana kita hendak memberitahu ibu kamu?
Hm...
Beritahu dia...
awak bawa teman wanita awak bersama awak.
Awak gila.
Kita akan diejek hingga mati
jika berbuat demikian.
saya lapar.
Bolehkah anda memasak sesuatu untuk saya, Cetak?
Saya kelaparan.
saya rasa...
Saya tidak akan memasak cukup cepat
untuk perut anda yang lapar.
Apa kata kita keluar makan?
Dan...apa yang kita akan makan?
Shabu-shabu?
Tidak, rambut saya akan berbau busuk.
Bagaimana dengan pizza?
Terlalu banyak kalori.
Steak?
Terlalu berat pada perut!
Astaga!
Awak bertuah saya sayang awak, awak tahu?
awak buat apa?
Anda akan lihat!
Apa itu?
Biar takdir yang menentukan!
Apa sahaja yang anda dapat, kami akan makan itu.
Tidak pilih-pilih lagi.
Mm, okay.
Pilih nombor.
Dua!
Berapa banyak pergerakan?
Lapan!
satu,
dua,
tiga,
empat,
lima,
enam,
tujuh...
lapan!
mi!
Okey!
Mee nampak sus sikit hari ni.
Nah, saya mahu makan sushi.
Adakah anda mengatakan anda tidak mahu?
Saya mahu apa sahaja yang awak mahu, Rey.
Yay!
gigitan besar!
Senyum!
Nama!
Cuba pose "I Love Print".
Biar saya lihat.
Tidak.
Cetak! awak buat apa?
Menyiarkan foto gadis saya.
Ia adalah gambar yang comel!
Adakah anda tidak menyukainya?
Tidak, cuma...
Bagaimana jika kita tertangkap?
Orang menghantar kami
sebagai pasangan cinta perempuan.
Mereka tidak akan tahu kita sebenarnya...
teman wanita.
Di sini.
[Cetak sangat comel!]
[Sudah tentu, gadis anda adalah yang paling cantik!]
[Saya dan hantu di dalam bilik saya
mati kerana berterus terang]
[Tersenyum lebar
saya mungkin memerlukan bantuan profesional]
- Apa yang awak buat?
- Ayuh!
Tolong satu persatu.
Oh, kami hanya kawan!
Eh...
Kebocoran yang anda semua lihat
adalah dari acara berkumpulan,
bukan dari perjalanan peribadi.
Saya fokus pada kerjaya saya sekarang.
Ikut saya!
Perhatikan langkah anda.
Gosh, ombak gila!
Tabah diri.
Dihantar agak bagus.
Tidak kira betapa terbukanya kita di khalayak ramai,
tiada siapa yang akan menangkap kita.
Tiada berita dating pun.
Tetapi apabila anda tidak boleh memberitahu dunia,
rasanya kita ni rahsia.
Kemudian...
patutkah kita memberitahu semua orang
bahawa kita adalah pasangan sejati,
bukan sekadar kapal?
- Patutkah kita?
- Jika anda berani.
kawan-kawan! Kami adalah...
Cetak, saya bergurau!
Oh...
Nah, baik...
kamu semua sentiasa melayan detik-detik,
bukan?
Jom masuk dalam.
Nitta sedang menunggu.
Betul dengan cara ini.
saya teruja!
Saya betul-betul!
Hello.
Bila-bila masa anda sudah bersedia.
Saya telah memikirkan tentang ini, Dao.
Saya akan memberitahu semua orang...
bahawa kita bersama.
muslihat...
Jika ibu tahu...
adakah dia akan menerima kita?
Tidak kira apa yang berlaku...
awak orang saya, Dao.
Saya akan sentiasa melindungi awak.
Hm...
Inilah kimia
yang kami cari.
terima kasih!
Saya gembira!
Adakah anda sihat?
Mm.
saya ada.
Bagaimana dengan awak?
Mm...
itu bagus.
Saya tidak nampak anda
selalu terikat dengan Rey,
jadi saya hanya tertanya-tanya...
jika anda telah mengelak saya.
perempuan,
Saya tidak pernah terikat dengan Rey.
Saya hanya menghantarnya dan meneruskan perjalanan saya.
Tambahan pula, gadis-gadis nampaknya lebih suka
mempunyai masa bersendirian.
Saya hanya memberi mereka sedikit ruang.
Bagaimana keadaannya?
Nampaknya kami berempat
akan bersama untuk seketika!
Gembira dapat bekerjasama dengan anda semula.
Jadi, patutkah kita pergi meraikan sedikit?
Oh...
kamu berdua pergi.
Saya ada sesuatu nak buat selepas ini.
Wah, Fon!
Apa yang lebih penting daripada saya?!
Tak sabar ke?!
Ia tidak boleh!
Saya mendaftar untuk dating pantas.
- Hah?!
- Apa?!
Apa yang berlaku kepada anda?
- Kenapa?
- Anda pada dasarnya berkahwin dengan kerja anda.
Anda tidak bersetuju
apabila ibu anda menetapkan anda.
Nah, perkara telah jatuh ke tempatnya sekarang!
Jadi saya fikir
saya mungkin memberi peluang kepada diri sendiri.
Kemudian, bolehkah anda membawa Wanmai bersama anda?
Dia juga gila kerja.
Saya tidak berminat dengan perkara ini.
Nampak? Dia kata dia tidak berminat.
Dia hanya melabur dalam kerjayanya.
Berbeza dengan saya,
yang akan bertuah
dalam permainan dan cinta.
Saya pergi.
Selamat menjamu selera.
Baiklah, semua orang,
anda masing-masing akan mempunyai lima minit
untuk bercakap dengan tarikh anda di meja anda.
Selepas itu, anda akan beralih
ke meja lain
untuk bercakap dengan tarikh anda yang seterusnya.
Jadi kita boleh mula sekarang?
Saya rasa begitu.
Saya Saifon.
Adakah anda sering datang ke sini?
Tidak juga. Saya sibuk dengan kerja.
Macam mana awak boleh sampai ke sini?!
Aduh, maaf.
Baiklah, Print dan Rey memutuskan
untuk pergi berkencan,
dan saya tidak mahu mengatakan tidak.
Tolong beri saya sekejap.
Dan kenapa awak ada di sini?
Saya fikir anda tidak suka perkara ini?
Anda tahu, hanya untuk membunuh masa.
Dengan dating cepat?
kenapa?
Tidak ada yang serius mengenainya.
Jika ia berjalan lancar,
ia hanya keseronokan dan permainan.
Bukan masalah besar, bukan?
Semua orang di sini sedang mencari
hubungan yang serius.
Jika anda fikir ia menyeronokkan dan permainan,
pastikan orang
tahu bahawa dari awal,
supaya mereka tidak membuang masa mereka.
Semua orang, anda bersedia?
Mulakan dating sekarang!
Hai, siapa nama awak?
Saya Wanmai.
Seronok berkenalan.
Selamat berkenalan juga.
Bertahanlah. Ada sesuatu di rambut anda.
Aduh, maaf.
Kolar awak ada... Di sana.
- Saya sibuk kebelakangan ini.
- Saya rasa terdapat terlalu banyak lalat di sini.
- Ya?
- Mungkin seseorang tidak mandi.
Secara santai sahaja.
Tiada apa-apa yang penting atau apa-apa.
Bolehkah saya menambah anda di LINE?
Pasti!
Itu terlalu jauh.
Hai.
Tukar tarikh anda!
Itu mesti orang lain.
Sejak semalam,
tetapi saya akan kembali hari ini...
Tukar tarikh anda!
Adakah anda akan merenung saya
sehingga kita kehabisan masa?
Baiklah,
kita sepatutnya
mengenali seseorang yang baru,
tapi saya tak nak
kenal awak lagi.
Saya masih mempunyai banyak perkara
yang anda tidak tahu.
awak buat?
Baiklah, kalau begitu.
Bagaimana kalau kita melangkau soalan
dan pergi terus ke permainan meneka?
Tiada penipuan dibenarkan.
saya masuk.
Anda boleh mulakan.
Tarikh pertama: kedai kopi atau bar?
Bar.
Hei!
Siapa yang pergi ke bar
untuk temu janji pertama?
saya buat.
Aduh...
giliran saya.
Tarikh pertama: makan dalam atau makan di luar?
Orang gila kerja macam awak
pasti makan di luar.
Saya lebih suka memasak hidangan buatan sendiri.
Hanya tinggal beberapa minit lagi...
Jom ikut peraturan
dan tanya satu soalan yang tulen.
Teruskan.
Adakah anda sedang jatuh cinta dengan sesiapa sahaja sekarang?
saya.
Saya hanya rasa
dia tidak bersedia untuk komitmen.
Tambahan...
Saya tidak mahu hati saya hancur
oleh dia lagi.
Bagaimana dengan awak?
Pernahkah anda terfikir
untuk komited?
Masa sudah tamat
untuk mencari orang yang sesuai.
Jangan teragak-agak jika anda telah menemuinya.
Bertukar kenalan anda
dan mengenali antara satu sama lain dengan lebih lanjut.
Semoga anda menemui
siapa yang anda cari!
[Mommy Dearest]
Ya, Ratu?
Baiklah, lihat siapa yang bekerja sehingga
lupa ibunya.
Wah...
Adakah anda akan kecewa kali ini?
Jika anda tidak mahu saya menjadi,
pulang ke rumah saya pada hari Jumaat ini.
Bertahanlah mak.
Baiklah, saya bebas pada hari Jumaat.
Saya akan pulang tidak lama lagi, Mommy Dearest!
Selamat tinggal.
Hai, adakah itu Print?
Hanya telefon untuk mengatakan saya akan kembali
ke Chanthaburi selama 4-5 hari.
Hm?
Kenapa tiba-tiba?
Ibu meminta saya,
jadi saya fikir saya hanya akan mengganggu dia.
Awak nak marah dia,
atau adakah anda mengelak seseorang?
Saya tidak tahu apa yang berlaku
antara awak dan Mai,
tapi kalau awak masih sayang dia,
hanya tembak terus kepadanya.
Beritahu dia perasaan anda
dan selesaikannya.
Apa yang anda bermain sorok-sorok?
Apa yang ia akan lakukan?
Saya meletakkan telefon. Saya perlu mengemas.
Adakah Fon benar-benar menyukai Wanmai?
Mm.
Saya tahu!
Kembali ke pantai,
Fon bertanya soalan pelik tentang Mai.
Fon sentiasa seperti Mai
sejak dia bekerja untuknya,
tetapi dia selalu bersikap acuh tak acuh.
Saya boleh tahu dia masih ada perasaan untuknya!
Bilakah Fon bekerja untuk Mai?
Mm.
Tunggu!
Mai sebenarnya memberitahu saya
dia mencium seorang junior dari tempat kerja
semasa mereka mabuk
dan mengembangkan beberapa perasaan untuk mereka.
Adakah anda fikir junior itu...
Saifon?
Jadi Mai pun suka Fon?!
Patutkah kita meminta penjelasan dari Mai?
Mm!
Jom panggil dia.
Hello, Mai?
Hello, Rey...
Adakah anda...mabuk?
Mei!
- Mm...
- Adakah anda sihat?
Saya...okay!
Salah seorang daripada kamu melarikan diri dari rumah,
dan yang satu lagi sia-sia.
Apa jadi dengan kamu semua?
- Mai.
- Ya, sayang?
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Apabila awak memberitahu saya
awak cium junior dari kerja
dan akhirnya jatuh cinta kepada mereka,
adakah ia...
Saifon?
Malah...kamu...boleh tahu?
Lalu kenapa dia tidak boleh?!
Apa...perlu saya buat
untuk dia sedar perasaan aku?
Fon tanya saya hari tu...
kalau...saya...
mahu komited dengan sesiapa sahaja,
tapi...
Saya...tak sempat pun
nak beritahu dia
yang saya nak komited dengan dia!!
Saya mahu menjalinkan hubungan dengannya!
Nah, mengapa anda tidak?
Bagaimana saya...
awak betul! saya akan!
Pertaruhan, pertaruhan...
Saya memberitahunya
bahawa saya mahu bersamanya!
Aight!
Saya tidak fikir anda boleh melakukannya sekarang...
lepaskan saya.
lepas tangan!
Saya akan mencari Fon.
Saya minta dia jadi perempuan saya.
ya!!
Awak dah bangun ke?
Adakah anda masih berasa pening?
Makan bubur.
Kami membelinya untuk anda.
Selepas itu, ambil pil mabuk
dan bersedia untuk Chanthaburi.
Chanthaburi?
kenapa?
Semalam, awak mencurahkan semuanya kepada kami
bahawa anda jatuh cinta dengan Fon.
Dan saya sentiasa boleh memberitahu
Fon merasakan perkara yang sama.
Dipendekkan cerita,
anda saling mencintai,
jadi kami membawa anda untuk memenanginya kembali.
saya tak tahu
kalau saya pergi...
apa?!
Awak gila nak semalam.
Yeah!
Apa yang membuatkan anda fikir anda tidak patut pergi?
satu...
ia...
bukan saya tidak suka Fon,
tapi...
Saya pun tak pasti
jika saya bersedia untuk komitmen.
Juga,
Saya terlalu takut
saya akan menjadi pasangan yang tidak baik.
Mei,
anda adalah tuan atas segala-galanya,
tetapi anda takut dengan karut ini?
Mm...
Pernahkah anda bertanya kepada Fon
jika dia fikir anda cukup baik?
Mei,
cinta adalah tentang dua orang.
Jika anda menghabiskan
seluruh hidup anda dengan ketakutan,
anda membuang segala-galanya
sebelum anda bermula.
Mei,
adakah anda benar-benar akan melepaskan dia?!
Cukuplah!
Cukuplah...
Baiklah...
Pandu dengan selamat, Rey.
SMS saya apabila anda sampai di sana.
Mm!
Ia terlalu teruk
Ayah dan Ibu menelefon
untuk menjadualkan makan secara tiba-tiba;
jika tidak, anda juga boleh
melawat ibu anda.
Kemudian...bolehkah awak pergi melawatnya
di tempat saya, Rey?
Mm!
Dan saya akan makan bersama ibu bapa awak.
Itu berkesan.
Adakah kita pergi?
Kita perlu berada di sana
sebelum gelap.
Nah, baik!
Tengok siapa yang tergesa-gesa sekarang!
saya akan pergi.
Anda sudah pulang?
- Hello, Bapa.
- Mm.
Anak perempuan saya sangat marah akhir-akhir ini.
Sekarang saya yang
mengikuti anda di media sosial.
Dengan itu dikatakan,
mungkin juga
berkongsi artikel ini dengan datuk.
Dan di mana Ibu?
Di dapur, sayang.
Dia memutuskan untuk menjadi tukang masak hari ini.
Mungkin ada perayaan untuk anda.
Cetak!
Hai, Ibu.
Print, kenapa awak
tiba-tiba pulang?
saya, saya...
Saya meminta anda kembali bersama,
tetapi anda mengheret kaki anda.
Nampak? Saya terlepas peluang
untuk tag bersama.
Saya kebetulan membawa Wanmai
untuk menjalankan beberapa urusan di sini,
jadi saya mengambil peluang untuk melawat.
Baiklah, kalau begitu.
Masuk ke dalam untuk minum segelas air.
Jom, Sis.
Saya perlu pergi
untuk menguruskan beberapa hal peribadi.
Cetak, anda tunggu di rumah.
Baiklah.
Saya di sini untuk bunga saya!
- Hello.
- Hai, di sana!
Oh, Cetak,
anda di sini untuk mengucapkan tahniah kepada Fon?
maafkan?
Fon! Fon anda!
Dia hanya pulang
sekali sekala,
tanpa rakan kongsi pada masa itu.
Saya bimbang ibunya
tidak akan mempunyai cucu.
Pulang kali ini,
nasib baiknya akhirnya ditunjukkan!
Dia akan mendapat suami tidak lama lagi!
Hah?
Fon saya?
betul!
Hari ini, ibunya menjodohkan dia
dengan anak seorang pegawai besar.
Mereka telah menempah
ruang makan hotel hanya untuk ini!
Mai, mari cepat dan selesaikan.
- Mm.
- Jom pergi.
Saya akan kembali.
Kak, nak pergi mana?
Saya akan kembali!
Ada sesuatu yang tidak kena dengan kereta.
Ia tidak akan bermula!
Bagaimana keadaannya, Man?
Ia akan;
keadaan agak sunyi kebelakangan ini.
- Mm.
- Bagaimana dengan awak?
Kerjanya agak kasar,
tetapi masih okay.
tunggu,
adakah basikal besar itu mengekori kita?
Hei, apa kejadahnya?
Whoa, whoa, whoa!
Hei, awak ada masalah, dik?!
Anda mahukan sebahagian daripada ini?
Baiklah! Jadi anda mahu melawan!
Apa yang awak buat ni?!
Adakah anda membeli lesen memandu anda?!
Saya akan memberikan anda sebahagian daripada saya!
Tinggal di sini. Saya akan uruskan.
Biarkan saya mengetuk kepala mereka.
Adakah anda memanggil menunggang itu?
Adakah anda memiliki jalan atau sesuatu?!
Mei!
awak buat apa kat sini?
Anda tahu bagaimana menunggang motosikal?
saya dah beritahu awak
banyak yang awak tak tahu tentang saya.
Dan siapa suruh awak menunggang sepantas itu?!
Anda fikir
anda Tom Cruise atau sesuatu?
Anda seorang untuk bercakap?
Lari untuk blind date?
Anda fikir anda Nicole Kidman?
Girlie, siapa gadis cantik ini?
Dia bukan sekadar makanan ringan;
itu hidangan penuh!
Saya dengar awak pergi kencan buta...
tapi siapa tahu
awak baru lepak.
Saya memang pergi blind date dengan dia.
Jadi...
keluarganya mahu dia berkahwin,
dan mak saya pun nak yang sama.
Kami membesar bersama,
jadi apabila orang dewasa menetapkan kita,
kami pergi bersama hanya untuk suka-suka.
satu...
Awak tahu segala-galanya tentang saya sekarang.
Bagaimana dengan awak?
Adakah terdapat apa-apa
yang saya masih tidak tahu?
Saya tidak fikir anda datang
jauh-jauh ke sini untuk menaiki riang.
awak nampak...
telefon.
Saya di sini untuk bercakap dengan anda.
Saya tidak mempunyai peluang
untuk menjawab awak pada hari itu.
saya...nak...
untuk cuba komited
dalam perhubungan.
Jadi?
Patutkah kita rasmikan?
Whoa!
Apa majlis?
Ini adalah hidangan penuh.
Saya meraikan anda mengekalkan
kedudukan duta jenama La Lune,
walaupun ada orang lain
yang berkongsi perhatian.
Teruskan makan.
Saya perlu
bercakap dengan awak selepas itu.
Makan, sayang.
Ini semua adalah kegemaran anda.
terima kasih.
Saya akan meninggalkan kelab wanita tunggal!
Baik, saya akan berikan anda yang ini.
- Hei!
- Apa?
Itu milik saya!
- Saya dan Saifon bersama sekarang.
- Saya sedang mengintai daging babi itu!
Saya rasa saya akan bermalam di Fon's.
Bolehkah anda tidur
di rumah Print sendiri?
Ia kini terbakar!
[Tiada peluh, Wanmai; jumpa esok]
Akhirnya, semua orang hidup
bahagia selama-lamanya.
Apa yang kamu bincangkan, Sis?
Oh, saya cuma...
gembira kerana semua orang di sini bersama-sama.
Cari lebih masa untuk pulang.
Saya sangat merindui awak, sayang.
Berehat sebentar, okay?
Ya, ibu!
Dia kini seorang bintang yang sedang meningkat naik!
Saya pasti jadual dia padat.
Saya hanya mahu bekerja keras
dan dapatkan wang untuk rumah baru kami
supaya kita semua dapat tinggal di sana.
Dengan cara itu, kita boleh bersama
dan lebih kerap makan barbeku Thai
seperti ini.
Hebat kan?
Eh...
Saya akan pergi membawa lebih banyak sayur-sayuran untuk kamu semua.
Tunggu, Ibu! Saya akan tolong!
Adakah anda fikir saya patut memberitahu Print sekarang?
Wah, Ibu!
Itu adalah epik!
Memang benar impian saya
menjadi seorang pelakon,
tapi sekarang, impian saya ada dalam diri awak,
awak sedar tak?
Adakah anda tahu
yang menjaga kamu
dan melihat anda berkembang
menjadi pelakon terkenal...
adalah impian menjadi kenyataan bagi saya.
Terima kasih banyak, ibu,
untuk semua yang awak telah lakukan untuk saya.
Rey,
beberapa hari yang lalu,
saya mendapat panggilan daripada agensi China.
Mereka mahu anda
bekerja dengan mereka di sana.
Dengan satu syarat:
anda perlu membatalkan
semua kerja anda di Thailand.
ya,
Saya akan berehat kejap.
Mm!
Saya tidak mahu
menyembunyikan perkara ini daripadanya lagi.
Dia perlu mengetahui akhirnya.
Saya faham bahawa,
tetapi adakah anda fikir dia boleh mengatasinya
jika dia tahu anda mempunyai pasangan baru?
Dia akan meletup
jika dia tahu seseorang akan menggantikan ayah.
Mm...
Apatah lagi rumah di Bangkok.
Tiada siapa di sini pernah berkata
mereka mahu tinggal di sana.
[Rey]
[Panggil]
Baju dah sampai!
Ooh, terima kasih, Mai.
Adakah anda penat?
awak buat apa?!
Gadis-gadis di sini!
kenapa?
Mereka sudah tahu kita bersama.
Acara La Lune bermula
pada pukul 7 malam.
Jadi, cepatlah bersiap.
Saya akan bawa kamu berdua ke sana.
Ya, Mai.
Rey, Print,
bolehkah anda bergerak lebih dekat?
betul tu. Cantik.
sana, sana!
di sana...
- Mai, awak buat apa?!
- Hm?
kenapa? Adakah anda akan meletupkan saya?
Bukankah anda biasanya
kekal berbatu-batu dari saya semasa bekerja?
Saya tidak mahu berada jauh sekarang.
Tolong berikan tepukan
kepada Miss Rey dan Miss Print,
Sepasang duta jenama pertama La Lune !
Pertama sekali, bolehkah anda memberitahu kami
bagaimana perasaan anda
menjadi sebahagian daripada koleksi ini lagi?
Bagi saya, ia adalah satu penghormatan
mewakili kisah La Lune yang tidak berkesudahan
dengan Rey.
Begitu juga dengan saya.
Ini satu peluang istimewa
berkongsi kedudukan dengan Print.
Pada kesempatan menjadi
pasangan pertama kami duta jenama,
jika anda membandingkan satu sama lain dengan
barang kemas dalam koleksi ini,
apakah persamaannya?
Saya rasa Print adalah
berlian koleksi,
memandangkan betapa indahnya,
luar biasa,
dan berkilauan dia.
Saya juga percaya
Rey adalah berlian koleksi ini,
yang dipuji orang kerana keindahannya
dan kekuatan.
Pada hakikatnya, tiada siapa yang pernah menyedari
berapa banyak tekanan yang telah dilalui
berubah menjadi indah,
karya seni yang tidak ternilai.
Wah...
Itu mungkin soalan paling mendalam
yang pernah didengari oleh sesiapa di sini.
Kami kini menuju
ke kemuncak malam itu.
Saya percaya anda semua masih ingat
persembahan pembukaan yang tidak dapat dilupakan
oleh Rey, The Dancing Queen.
Setakat ini, terdapat
dua Permaisuri Menari menghiasi pandangan kami.
Sila sambut Tarian Pertama
oleh Miss Print dan Miss Rey!
Saya faham jawapan awak tadi, Rey.
Perkara yang sama berlaku untuk anda.
memang kelakar
bagaimana kita pernah berfikir bahawa
orang lain lebih baik
sambil langsung tidak sedar
apa yang terpaksa dilalui oleh yang lain.
Beberapa hari lalu,
saya mendapat panggilan daripada agensi China.
Anda perlu membatalkan
semua kerja anda di Thailand.
Tetapi adakah anda fikir dia boleh mengatasinya
jika dia tahu anda mempunyai pasangan baru?
Rey!
Cetak!
Kami...
bertukar balik?!